comel tak kucing saya?
Dia meninggal dunia baru-baru ini. Dia hidup selama 12 tahun.
Saya lebih banyak menangis untuknya
berbanding ketika suami saya meninggal dunia.
Saya berasa tidak berhati perut, seperti orang yang dahsyat.
Yang menjadikan kemurungan lebih teruk.
Saya tidak fikir air mata adalah ukuran kesedihan.
Mungkin ia lebih menyakitkan anda
bukan sia-sia kucing,
tetapi akur dengan kematian suaminya.
awak betul.
Saya masih tidak percaya dia sudah tiada.
Saya mempunyai kesan
bahawa dia belum balik dari kerja.
Saya terus mengharapkan
bahawa dia akan datang dan berkata: "Saya telah kembali."
Saya takut jika saya menangis,
ini semua akan menjadi realiti.
Adakah anda mempunyai keluarga lain?
Ia membantu pada masa-masa seperti ini
berada di sekeliling orang lain.
Secara jujur, saya tidak mempunyai hubungan dengan mereka.
Tetapi baru-baru ini anak-anak saya
mereka melawat saya dengan cucu mereka,
fikir saya sunyi.
Namun ia menjengkelkan...
Tidak, itu perkataan yang tidak baik.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berkelakuan di sekeliling mereka.
Walaupun dalam keluarga
Membina hubungan memerlukan latihan.
Bersenam…
BOSS KENJI BERI NOMBOR ANDA.
MAAF SAYA LAMBAT.
KAU LUPA KOT.
MAAF TAK DATANG
DAN SAYA LAMBAT BALAS.
HIRO
ya?
Hello?
Kami sepatutnya bertemu di Cielo pada Hari Valentine.
ya.
saya tahu.
Maaf untuk semua mesej ini.
Saya masih ada kot yang awak tinggalkan.
Jika anda tidak keberatan,
Saya ingin datang untuk dia.
Adakah anda mempunyai masa pada hari Rabu pada tengah hari?
ya.
Jadi kita jumpa hari Rabu pukul 12.
Di Cielo.
Baiklah.
Apa yang saya fikirkan? Saya tidak boleh melakukannya!
Bodohnya saya!
PACAN
ya?
Anda serta-merta kelihatan pemarah.
tentang apa? Saya cuti hari ini.
Nah…
Saya tertanya-tanya
Adakah anda ingin bersenam esok?
Bersenam?
Mungkin kita boleh pergi makan tengah hari?
apa?
Lebih baik kita makan berasingan.
Terdapat sebuah restoran
yang saya ingin tahu.
Akhirnya saya berjaya menempah meja.
Namanya Cielo.
Cielo?
- Saya akan tutup telefon jika awak tidak mahu.
- TIDAK!
Kedengaran hebat.
Biar ada Cielo!
Ya, mari berlatih!
ROMANTIK TANPA NAMA
EPISOD 4
BUNGA SARI YANG MANIS
selamat pagi.
Adakah anda ingin memesan?
Saya ingin rasa omakase.
Adakah ia sama untuk anda?
- Itu sahaja.
- Sudah tentu.
terima kasih.
Betul ke?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Adakah anda tidak berasa selesa di sekeliling saya?
Saya adalah satu-satunya wajah di dunia
yang anda boleh lihat secara langsung.
Ya, itu tidak bermakna
yang aku nak pandang dia.
Jadi bayangkan seorang lelaki
siapa yang anda suka.
Maaf.
Saya perlu menggunakan tandas.
Saya tidak memberikan pembentangan pun.
Kenapa saya berpeluh sangat?
boleh saya
bersenam lagi?
Terang.
Teruskan.
Maaf.
Apa yang saya sedang buat?
Maaf tentang itu.
Saya fikir awak pergi.
Sudah tentu tidak.
Awak terus menghilang entah ke mana.
Nah... saya ada alasan saya.
Encik Fujiwara.
- Maaf.
- Awak akan maafkan saya.
- Baiklah.
- Saya berjumpa dengan ayah awak.
- Apa?
selamat pagi.
Ini Encik Sasaki dari Quick Mart Holdings.
Selamat berkenalan. Saya Sosuke Fujiwara
daripada Futago Sweets.
Sasaki.
Selamat berkenalan.
bersama.
sedang bekerja
sebagai pembantu saya dalam Juruselamat…
Encik Sasaki.
- Terima kasih kerana bertemu.
- Saling bersama.
Maaf.
Terima kasih banyak-banyak.
Maaf. Adakah saya kacau?
apapun. Saya menghargainya.
Siapa sangka boleh makan bersama
adakah ia akan menjadi begitu sukar untuk kita?
saya tahu.
Siapa nak pergi dating
dengan seseorang seperti saya?
Nah…
Jika anda menyukai seseorang,
ia tidak akan menjadi masalah, bukan?
Sekian-begitu sahaja sudah memadai
Kami akan duduk diam.
Mungkin, tetapi…
Tetapi ia terlalu sukar.
Jika, tidak seperti anda,
dia akan menjadi seorang lelaki kacak yang baik
dengan bau yang menyenangkan,
Saya akan sangat gementar.
apa?
Tunggu sebentar.
Jadi berbanding seorang lelaki,
siapa yang awak suka,
saya hodoh
tidak menyenangkan,
dan saya berbau busuk?
Sudah tentu.
Saya tidak berbau busuk langsung!
Mungkin sedikit.
apa?
Saya tidak berbau busuk. belas kasihan.
Mungkin awak juga
tidak tahu segala-galanya tentang orang ini.
Memerhatinya dari jauh mungkin berbeza-beza
daripada bertemu dengannya secara peribadi.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Oh saya?
Anda ada sesuatu di sini.
Di sini.
Sudah.
Ya, betul.
Saya minta maaf, awak okay?
sama sekali…
tidak mengapa.
Ia tidak mudah sama sekali.
Bukankah ini kedengaran seperti adegan dating
dari beberapa percintaan?
Anda meninggalkan sebuah restoran yang elegan
dan anda makan burger di dalam kereta.
Tetapi atas sebab tertentu
mereka rasa lebih baik.
Nampaknya anda berdua sahaja
bersendirian di dunia.
bukan macam tu. Jangan panjangkan kebenaran.
Sebelum anda tahu
awak jatuh cinta dengan dia.
apa?
Dia sudah jatuh cinta dengan orang lain.
Sebab itu kita bersenam.
Saya sangat berharap
bahawa dia akan bersama orang ini.
Jadi cinta segitiga?
Hei.
Siri ini semakin mengujakan!
"Jika minuman keras kami perlu,
Saya ingin berjumpa dengan presiden baru.
Bunyinya sopan, tetapi ia sebenarnya satu ancaman.
Apa yang kita sedang buat?
Adakah ia mesti saya?
Naoko Hosen.
Pemilik.
Oh budak lelaki.
Maaf mengganggu anda.
Saya baru dapat surat ini.
tentang apa?
Apa yang anda boleh beritahu saya?
tentang Gabriel Blossom?
Rupanya susah nak bergaul dengan bos mereka.
Dia mentah dan menakutkan
dan memilih rakan kongsi perniagaan,
dia mengamuk seperti sedang di temuduga kerja.
Saya hanya mendengar tentang dia daripada bos Kenji.
Jika soalan dia tidak dijawab,
tidak akan menandatangani kontrak.
Ia seperti temu duga kerja.
Bertanya tentang sejarah, geografi dunia,
dan juga perkara yang berkaitan
dengan perlindungan alam sekitar.
jangan risau.
Encik Fujiwara tamat pengajian
universiti berprestij.
Adakah ia mesti minuman keras Gabriel Blossom?
ya.
saya nampak. terima kasih.
CIELO Pada 12.00.
Bos Kenji,
Doakan saya berjaya.
Saya akan cuba menjadi berani.
ADAB MEJA UNTUK DEWASA
Satu-satunya minuman keras air semula jadi di Tokyo,
dihasilkan sejak 1965…
ESOK AWAK PERGI BERSAMA SAYA
KE GABRIEL BLOSSOM?
ANDA SINGLE KAN?
TIDAK. SAYA SUDAH ADA PERANCANGAN.
SEJUKNYA.
Warna yang bagus.
begitu terang.
Saya mempunyai skirt di sekitar sini di suatu tempat.
Saya tertanya-tanya sama ada saya akan memakainya.
ini?
Adakah ini?
- Selamat datang.
- Tempahan atas nama Takada.
Kami telah menunggu anda. dengan cara ini.
awak buat apa?
Encik Fujiwara?
Tolong ikut saya.
Saya sedang mendengar?
Mari pergi ke Gabriel Blossom bersama-sama.
Saya kata saya tidak akan pergi.
Anda bebas, bukan?
TIDAK. Saya ada rancangan.
Sila masuk!
apa?
Anda menghentikan lalu lintas.
Lebih cepat!
Baiklah!
Anda tidak boleh mengheret saya seperti ini.
Maaf. Saya tidak boleh pergi ke sana seorang diri.
Dan saya tidak boleh bertanya kepada orang lain.
- Bagaimana dengan Bos Motomi?
- Ia menakutkan saya.
- Dan setiausaha awak?
- Di ibu pejabat.
Kenapa hari ini?
Anda tidak mahu menolong Juruselamat?
Saya mahu, tetapi mengapa hari ini?
Adakah ia lebih penting
daripada krisis Rainbow Palette?
Ssagaji.
- Apa?
- Tolong berhenti.
Patutkah saya pergi?
Saya boleh membatalkan mesyuarat melalui telefon,
tetapi saya sudah menyiarkannya sekali,
jadi saya rasa teruk.
Saya tahu saya banyak bertanya...
Nah…
Saya akan melangkah ke dalam kehidupan peribadi anda,
jadi saya tidak boleh.
Saya cuma boleh tanya awak.
Tolong, doktor.
Saya hanya perlu bertanya khabar
dan bawa dia pergi, kan?
Dia macam mana? Bagaimana saya akan mengenalinya?
Tiada masalah langsung.
Dia kacak
dan ia mungkin berbau harum
walaupun tidak mandi selama beberapa hari.
ya.
Jarang jumpa orang macam dia,
jadi anda akan mengenalinya dengan segera.
Hati anda seolah-olah mula
terbuka untuk saya, Darth Vader.
Sebagai tanda terima kasih kerana menunjukkan wajah anda
Saya akan pergi ke sana dan bukannya awak.
Betul ke? Terima kasih banyak-banyak!
Ssagaji.
murah.
"Murah"?
Ssagajiro.
Pergi membeli-belah.
Saya menjadi takut.
Kita boleh pergi.
Semuanya baik-baik saja?
Satu saat.
Sudahkah anda memakai solek?
Bagaimana jika ia tidak baik?
Awak tergesa-gesa saya tadi,
kerana kononnya saya menghalang lalu lintas.
Sekarang awak berpura-pura prihatin.
Baiklah. jom pergi.
Selamat datang.
Mustahil.
boleh saya bantu awak?
Tidak, saya…
Okay.
DR IRENE:
MAAF. TAPI SAYA TAK BOLEH.
Apa yang berlaku?
Apa yang patut saya buat? Ini adalah kali kedua.
Dia akan membenci saya.
Apa yang berlaku?
Anda tidak membatalkan mesyuarat?
Ini semua salah awak!
Apa sekarang? Bagaimana anda akan membetulkannya?
Hei! Telefon anda berdering.
HIRO
Jika dia begitu penting untuk anda,
anda akan memanggilnya.
Sila lakukan dengan betul.
Jika kita kehilangan perjanjian ini, saya akan marah.
Saya akan sangat marah!
Sila lihat.
Ia kelihatan seperti salji.
apa?
Astaga.
Alangkah indahnya.
Bola cedar!
GABRIEL BLOSSOM
Sila tunggu di sini.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
terima kasih banyak,
bahawa anda datang jauh ke sini.
Sila duduk.
Saya dari Futago Sweets…
Saya Sosuke Fujiwara daripada Penyelamat.
Selamat berkenalan. Saya Kiyomi Hosen.
Anda mungkin mengharapkan ibu saya.
Saya rasa begitu.
Adakah dia di sini?
saya minta maaf sangat.
Ibu saya, yang mengasaskan tempat ini,
meninggal dunia.
Saya sedang mendengar?
Kira-kira dua tahun lalu.
Dia meninggalkan dua perintah dalam wasiatnya.
pertama,
apabila rakan kongsi perniagaan menukar presiden,
hubungi dia segera.
Dia mengalami ujian yang sangat sukar ini.
Sebab itu saya jadi kurang ajar
kami minta datang.
Perintah kedua
Saya dilarang bercakap tentang kematiannya
sekurang-kurangnya tiga tahun.
Jika tidak khabar angin akan tersebar dengan cepat,
bahawa citarasa telah berubah atau kedai itu telah gulung tikar,
walaupun tiada apa yang berubah.
Kami diberitahu untuk menunggu tiga tahun
sebelum kami mengumumkan bahawa dia telah meninggal dunia tiga tahun lalu.
Jika ada kesunyian sehingga itu,
itu bermakna kita menang.
Mengagumkan.
Tetapi saya letih.
Saya sedang berfikir untuk menutup Gabriel Blossom.
Saya sedang mendengar?
Sukar, bukan?
Mengambil tempat pengasas yang hebat.
Nampaknya…
berjuang dalam pertempuran yang anda tidak boleh menang.
Seri yang terbaik.
barangkali
adakah anda merasakan perkara yang sama tentang Juruselamat sekarang?
Itu benar.
Tetapi…
Saya rasa saya penat dengan kehidupan
berdedikasi untuk mengekalkan tradisi.
Maaf.
Saya percaya rasa telah berubah baru-baru ini
juga sempurna.
Saya sedang mendengar?
Berbeza dengan resepi mak awak kan?
Kemungkinan besar
anda mengubah cara mengekstrak aroma.
Adakah anda perasan perbezaan yang ketara ini?
ya.
Berbanding dengan yang asal, saya fikir
rasa baru itu
ia lebih kaya dan lebih baik.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
ya. Ia juga lebih masam.
Jika saya terpaksa menggambarkannya...
Rasanya musim bunga telah tiba.
Saya gembira.
Ini membuatkan saya sangat gembira.
Walaupun saya tahu itu adalah langkah yang betul,
tukar resepi mak
ia mencetuskan saya
rasa bersalah.
Ia sangat menyakitkan.
Mungkin saya akan tinggal lebih lama
dengan pendekatan anda.
Anda mempunyai kelopak di rambut anda.
Apa yang anda fikir bunga ini?
apa?
Saya cuba meniru
seronok mak aku yang nakal.
Sudah tentu, ini bukan…
bunga sakura kan?
Kebanyakan bunga sakura tidak mempunyai wangian,
jadi anda tidak boleh mendapatkan rasa daripada mereka.
Betul.
Jadi…
Jawapannya ialah…
Aprikot.
- Apa?
-Jawapannya?
Jawab…
pekerja saya akan memberikannya.
Jadi apa itu?
Nah…
Saya rasa anda tidak memesan minuman keras kami,
tanpa mengetahui bahan utamanya?
Nah, tidak…
Saya akan memberi anda petunjuk.
Ia ada pada botol minuman keras yang anda pegang.
Aprikot.
Aprikot?
awak lulus.
Apakah nama kedai coklat itu?
Yang mana satu anda buka?
Penyelamat.
Datang sini.
Untuk berterima kasih atas apa yang telah anda lakukan
Adakah anda ingin menjadi
pelanggan pertama kami?
Astaga!
Jadi mereka bukan bunga sakura.
Mereka adalah bunga aprikot.
rasa coklat,
yang Kenji berikan kepada saya semasa kecil,
dia menjadi untuk saya
kenangan yang tidak dapat dilupakan.
Hadiah coklat untuk anak
ia adalah keseronokan yang paling besar.
Baiklah,
jika bukan Encik Fujiwara,
dan betul kata pekerjanya...
Saya telah membuat keputusan saya. awak lulus.
Kami benar-benar bersyukur.
Terima kasih banyak-banyak!
Saya juga akan menyokong
tradisi baru Juruselamat.
terima kasih.
Saya tahu adalah penting untuk membawa orang yang bersemangat bersama saya
ia satu keputusan yang baik.
Saya gembira ia berjaya,
tetapi terima kasih kepada anda
kehidupan cinta saya benar-benar huru-hara.
Betul ke?
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan...
Anda tidak boleh.
Tetapi sebelum itu
saya faham…
bahawa anda mempunyai hadiah yang luar biasa.
Anda menyampaikan perasaan sebenar anda.
Walaupun dia tidak boleh memandang sebelah mata mereka.
Duduk sebelah saya pun rasa terharu.
apa?
Jika anda yakin,
perasaan anda pasti akan sampai kepadanya.
Melainkan ia ssagaji seperti saya,
hanya seseorang yang baik.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh melakukannya.
Gobaek.
Semasa sesi lepas
kami berkongsi rasa kehilangan.
Kali ini saya nak awak kongsikan
perasaan cinta yang positif.
Encik Tuna yang dihormati.
Jika anda merasakan cinta akhir-akhir ini,
Adakah anda ingin memberitahu kami mengenainya?
Perasaan cinta…
Saya tidak pernah merasakan perkara seperti ini.
apa? Mustahil! Betul ke?
Kesian.
awak okay tak?
terima kasih.
Encik Marumaru,
Adakah anda akan berada di sesi seterusnya?
Sudah tentu.
Hebat. Saya juga.
Puan Happy Cat.
Tolong ambil ini.
Coklat boleh membantu
dalam memulakan perbualan dengan anak cucu.
Hadiah coklat untuk anak
ia adalah keseronokan yang paling besar.
Sila tawarkan kepada mereka
semasa lawatan anda yang seterusnya.
Ini adalah coklat daripada Juruselamat,
dalam tujuh perisa yang berbeza.
Dari Juruselamat?
Oh! Jika ia masalah...
apapun. Saya akan menerima mereka dengan gembira.
Untuk kanak-kanak dan untuk saya
ini pasti akan menjadi hadiah yang hebat.
terima kasih. Saya menghargainya.
Saya sangat gembira.
Gobaek.
Pengakuan.
Maaf. Boleh saya bercakap dengan awak?
Maaf saya terlepas
pertemuan kita.
Saya minta maaf saya teruskan
Saya tinggalkan awak pada angin.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
saya…
Untuk masa yang sangat lama…
selalu…
Saya selalu suka awak!
apa?
Apa yang patut saya buat?
Sarikata: Grzegorz Marczyk